Desarrollo de aplicación destinada al entreteniemiento de los usuarios donde
la dinámica del juego será la de responder a una serie de preguntas con el 
nombre de cada uno de los jugadores indicando qué jugador sería el más
probable que hiciera o le sucediera lo que se plantea en la pregunta. Los
jugadores que pierdan serán aquellos que no hubieran votado por aquel jugador
que ha alcanzado la mayoría de votos. En dicho caso, aquellos jugadores
que han fallado deberán realizar algun reto propuesto por el grupo, como 
por ejemplo beberse un chupito.
El host será el encargado de crear la sala e indicará en cada ronda el jugador
que más votos ha recibido. Los juagadores se unirán a la sala creada por el host
mediante el nombre puesta a ésta, introduciendo un pin que este host deberá 
proporcionar al resto de jugadores para que puedan así entrar.